ITAEWON CLASS
បន្ទប់អាយធីអ៊ីយូ
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, AND INCIDENTS
រាល់ចក្ខុវិស័យផ្លាកសញ្ញាអង្គការនិងឥស្សរជន
PORTRAYED IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
PORTRAYED នៅក្នុង DRAMA នេះគឺគួរឱ្យគោរព
EPISODE 2
EPISODE ២
GWANGJIN HOSPITAL
ហ្គូវាងជីនហូសស្ត្រូស
Where? Where are you?
កន្លែងណា? តើអ្នកនៅទីណា?
Okay. I have to go.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
He's at the hospital, Gwangjin Hospital.
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យមន្ទីរពេទ្យហ្គាំងជីន។
-Let's go to Gwangjin Hospital. -Okay.
- សូមទៅមន្ទីរពេទ្យក្វាងជីន។ -យល់ព្រម។
Let's calm down and call the police first...
សូមស្ងប់ចិត្តហើយទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសជាមុនសិន ...
Can we please go a little faster?
តើយើងអាចទៅលឿនជាងនេះបន្តិចទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
How did you...
តើអ្នក ...
Now that you seem startled, it's just obvious.
ឥឡូវនេះអ្នកហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់វាច្បាស់ណាស់។
Wait. Hang on a second.
រង់ចាំ។ ចាំមួយភ្លែត។
It's you, right?
វាជាអ្នកមែនទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
Let's talk it out. Calm down.
តោះនិយាយវាចេញ។ ត្រជាក់ចិត្ត។
Why did you not call the hospital?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅមន្ទីរពេទ្យ?
No.
ទេ
It's not like that. Let's talk it out. Let this go!
វាមិនដូចនោះទេ។ តោះនិយាយវាចេញ។ សូមឱ្យនេះទៅ!
Why is someone else being punished?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់ត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម?
Help!
ជួយ!
Help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Hang on. Wait and just listen to me.
ចាំ​មួយភ្លែត។ រង់ចាំហើយគ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
You jerk.
អ្នកកន្ត្រាក់។
Why did you kill my dad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Please stop. I'm so sorry.
សូម​ឈប់។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
It's too late.
យឺត​ពេល​ហើយ។
The one who should receive the apology
អ្នកដែលគួរទទួលការសុំទោស
is dead.
គឺស្លាប់ហើយ។
Wait. Please don't do this.
រង់ចាំ។ សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
You killed him.
អ្នកបានសម្លាប់គាត់។
You have to
អ្នក​ត្រូវតែ
go apologize to him.
ទៅសុំទោសគាត់។
You have to die!
អ្នកត្រូវតែស្លាប់!
Die!
នេះ!
Go ahead and die!
ទៅមុខហើយស្លាប់!
Die! Die, you jerk!
ស្លាប់! ស្លាប់អ្នកកន្ត្រាក់!
Damn it.
បំផ្លាញវា។
You son of a bitch.
អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
Die, you jerk!
ស្លាប់អ្នកកន្ត្រាក់!
Stop!
ឈប់!
Put that down.
ដាក់វាចុះ។
Park Sae-ro-yi!
ផាកសា - អរ - យី!
Put it down at once!
ដាក់វាចុះនៅពេលតែមួយ!
This bastard killed my dad.
ឆ្កែចចកនេះបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll investigate the case, so put that down first.
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតករណីនេះដូច្នេះសូមដាក់វាជាមុនសិន។
I said this son of a bitch killed my dad!
ខ្ញុំបាននិយាយថាកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ!
Put it down!
ដាក់​វា​ចុះ!
Sae-ro-yi, put that down first, okay?
Sae-ro-yi ដាក់ថាចុះមុនអីមែនទេ?
-Stop here, okay? -Enough. Please!
- ឈប់នៅទីនេះមិនអីទេ? -គ្រប់គ្រាន់។ សូម!
Will you become a murderer because of him?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាឃាតករដោយសារតែគាត់ទេ?
Listen to your friend. This won't change anything.
ស្តាប់មិត្តរបស់អ្នក។ វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
I understand how you feel.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
-Calm down first. -Give me a break.
- ទម្លាក់មុន។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកមួយ។
-What do you understand? -Please.
តើអ្នកយល់ពីអ្វី? - សូម។
-Put it down when I'm talking nicely. -If not, then what?
- និយាយឱ្យខ្លីពេលខ្ញុំនិយាយត្រឹមត្រូវ។ - បើមិនអញ្ចឹង?
Put it down.
ដាក់​វា​ចុះ។
You can shoot.
អ្នកអាចបាញ់។
You see,
អ្នកឃើញទេ
I don't care about anything anymore.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីទៀតទេ។
God damn it.
ព្រះជាម្ចាស់បន្ទោសវា។
Wait.
រង់ចាំ។
-Hold on. -Move!
-ចាំ​មួយភ្លែត។ - មែន!
Don't shoot him.
កុំបាញ់គាត់។
Soo-ah, step aside.
សូ - អាមួយជំហាន។
You crazy asshole.
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
No one wants this.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បាននេះទេ។
What do you even know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
My dad is dead!
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ!
I may not understand how you feel,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
but I know how your dad will feel about this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាឪពុករបស់អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះបញ្ហានេះ។
He will never want you to ruin your life
គាត់នឹងមិនចង់អោយអ្នកបំផ្លាញជីវិតអ្នកឡើយ
by getting back at a scumbag like him to avenge his death.
ដោយទទួលបានត្រឡប់មកវិញនៅ scumbag ដូចជាគាត់ដើម្បីសងសឹកការស្លាប់របស់គាត់។
He'll never want you to do that.
គាត់នឹងមិនចង់អោយអ្នកធ្វើបែបនោះទេ។
You know that I'm right.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
You know that better than anybody else does.
អ្នកដឹងថាប្រសើរជាងអ្នកដទៃទៀត។
Right?
ត្រូវទេ?
I wanted you to be proud and confident.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមានមោទនភាពនិងជឿជាក់។
And today, I could see
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញ
you were already living like that.
អ្នកបានរស់នៅដូចនោះហើយ។
You have no idea how proud I was.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានមោទនភាពទេ។
I want you to keep living like that, my son.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករក្សាការរស់នៅបែបនេះកូនប្រុសខ្ញុំ។
Damn it.
បំផ្លាញវា។
Dad...
ប៉ា ...
Dad!
ប៉ា!
GWANGJIN HIGH SCHOOL
សាលារៀនហ្គេនជិនហ៊ីន
And just like that,
ហើយដូចនោះ
my dad's funeral
ពិធីបុណ្យសពឪពុកខ្ញុំ
came to an end.
បានមកដល់ទីបញ្ចប់។
GWANGJIN HIGH SCHOOL
សាលារៀនហ្គេនជិនហ៊ីន
Hey, I have big news.
ហេខ្ញុំមានព័ត៌មានធំ។
You know that the new kid's dad passed away, right?
អ្នកដឹងទេថាឪពុកក្មេងថ្មីបានចែកឋានទៅហើយមែនទេ?
Apparently, it was because Geun-won hit him with his car.
តាមមើលទៅវាគឺដោយសារតែហ្គេនវ៉ុនបានវាយគាត់ជាមួយនឹងឡានរបស់គាត់។
Geun-won got hospitalized because of a car accident.
ហ្គេនវ៉ុនបានចូលមន្ទីរពេទ្យដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
I heard the new kid went to the hospital and threw a huge fit.
ខ្ញុំបាន heard ក្មេងថ្មីបានទៅមន្ទីរពេទ្យហើយបោះដុំធំ។
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
My mom works at that hospital.
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យនោះ។
Maybe he was just angry that he got expelled.
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែខឹងដែលគាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
How could Geun-won get away with murder?
តើហ្គេន - វ៉ុនអាចរួចផុតពីអំពើឃាតកម្មយ៉ាងដូចម្តេច?
Maybe you're right.
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
But who knows? His dad can cover up pretty much everything.
ប៉ុន្តែនរណាដឹង? ឪពុករបស់គាត់អាចបិទបាំងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
-Yes, that's true. -But think about it.
-បាទ​វា​ជា​ការពិត។ - ប៉ុន្តែគិតអំពីវា។
He got expelled because of Geun-won.
គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញដោយសារតែហ្គេនវ៉ុន។
The new kid only hit Geun-won because he wouldn't stop.
ក្មេងថ្មីវាយតែហ្គូនវ៉ុនព្រោះគាត់មិនឈប់។
34GA7777
៣៤GA៧៧៧៧
GYEONGGI NORTHERN DETENTION CENTER
មជ្ឍមណ្ឌលនីត្យានុកូលភាគខាងជើង
DO NOT FORGET THIS DAY
សូមកុំភ្លេចមជ្ឈមណ្ឌលថ្ងៃនេះភាគខាងជើងឃ្យូជីឡុងហ្គី
I'm sorry about your father.
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះឪពុករបស់អ្នក។
But
ប៉ុន្តែ
you can't just take out your anger on my son.
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែយកកំហឹងរបស់អ្នកមកលើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I've known your father for 20 years.
ខ្ញុំស្គាល់ឪពុកអ្នកអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។
So it hurts me to see you
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ពេលឃើញអ្នក
locked up like this.
ចាក់សោដូចនេះ។
But you see,
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេ
to see you misbehave at school
ឃើញអ្នកធ្វើខុសនៅសាលា
and not self-reflect about your actions
និងមិនឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯងអំពីសកម្មភាពរបស់អ្នក
makes me
ធ្វើអោយ​ខ្ញុំ
want to correct you for some reason.
ចង់កែអ្នកដោយហេតុផលខ្លះ។
I asked you why you're here.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ។
Just like before, I'm here
ដូចពីមុនខ្ញុំនៅទីនេះ
to give you a second chance.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសទីពីរ។
-A second chance? -What do you say?
- ឱកាសទីពីរ? តើអ្នកនិយាយអ្វី?
If you self-reflect
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង
and apologize to my son on your knees...
និងសុំទោសកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅលើជង្គង់របស់អ្នក ...
Your son is the one
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺម្នាក់
who should get on his knees.
អ្នកណាគួរលុតជង្គង់។
How interesting.
តើគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណា។
Is this how your father taught you?
តើនេះជារបៀបដែលឪពុកអ្នកបានបង្រៀនអ្នកទេ?
Let me give you a word of advice out of affection.
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានមួយពីដំបូន្មានដោយក្តីស្រឡាញ់។
Beliefs.
ជំនឿ។
Ambition.
មហិច្ឆតា។
They’re just words used by those who have nothing but their egos.
វាគ្រាន់តែជាពាក្យដែលត្រូវបានប្រើដោយអ្នកដែលមិនមានអ្វីក្រៅពីរបស់ពួកគេ។
If you gain nothing,
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានអ្វីទេ
that's just being stubborn and foolish.
នោះគ្រាន់តែជាមនុស្សរឹងចចេសនិងល្ងង់។
I'll leave you to self-reflect in prison.
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯងនៅក្នុងពន្ធនាគារ។
The superintendent took care of the detective
អគ្គនាយកបានថែរក្សាអ្នកស៊ើបអង្កេត
who secured the CCTV footage.
ដែលទទួលបានខ្សែភាពយន្ដស៊ីស៊ីធីវី។
The public defender in charge also thinks the best option is to reduce his sentence.
អ្នកការពារសាធារណៈទទួលបន្ទុកក៏គិតថាជម្រើសល្អបំផុតគឺកាត់បន្ថយទោសរបស់គាត់។
He's fearless.
គាត់មិនខ្លាចទេ។
Pardon?
អត់ទោស?
It's very strange.
វាចម្លែកណាស់។
He gets on my nerves for some reason.
គាត់ទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
Are you talking about Park Sae-ro-yi?
តើអ្នកកំពុងនិយាយពី Park Sae-ro-yi ទេ?
Who's the student you mentioned last time? The girl who talked about Geun-won's car.
តើអ្នកណាជានិស្សិតដែលអ្នកបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន? ក្មេងស្រីដែលនិយាយអំពីឡានរបស់ហ្គូន - វ៉ុន។
Her name is Oh Soo-ah. She's your son's classmate.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺអូសូ។ នាងជាមិត្តរួមថ្នាក់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
She grew up at the orphanage that was once sponsored by the company.
នាងធំធាត់នៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាដែលធ្លាប់ត្រូវបានក្រុមហ៊ុនឧបត្ថម្ភ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
We already admitted that the car belonged to your son, sir.
យើងបានសារភាពរួចហើយថាឡាននោះជារបស់កូនប្រុសអ្នក។
But we clarified on the report that the gardener had borrowed his car.
ប៉ុន្តែយើងបានបញ្ជាក់នៅលើរបាយការណ៍ដែលថាអ្នកថែសួនបានខ្ចីឡានរបស់គាត់។
Her testimony will be useless. You don't need to be bothered by it.
ទីបន្ទាល់របស់នាងនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់រំខានវាទេ។
Is she friends
តើនាងជាមិត្តភក្តិ
with Sae-ro-yi?
ជាមួយ Sae-ro-yi?
From what I know, yes.
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងបាទ។
Then arrange a meeting with her.
បន្ទាប់មករៀបចំការប្រជុំជាមួយនាង។
Okay, sir.
មិនអីទេលោក។
You actually look familiar.
អ្នកពិតជាមើលទៅស៊ាំ។
I think I saw you a couple of times at the orphanage.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីរបីដងនៅមជ្ឈមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Are you friends with Geun-won?
តើអ្នកជាមិត្តភក្តិជាមួយហ្គុន - វ៉ុនទេ?
We're classmates.
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់។
And are you
ហើយអ្នក
also friends with Sae-ro-yi?
មិត្តភក្តិជាមួយ Sae-ro-yi ផងដែរ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Our company runs a foundation.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងដំណើរការគ្រឹះ។
We'd like to pay for your admission fee and living expenses.
យើងចង់ចំណាយសម្រាប់ថ្លៃចូលរៀននិងចំណាយសម្រាប់ការរស់នៅរបស់អ្នក។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I have
ខ្ញុំ​មាន
enough money for my tuition.
មានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
That won't be enough.
នោះនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
You need money for rent and other living expenses.
អ្នកត្រូវការប្រាក់សម្រាប់ជួលនិងចំណាយសម្រាប់ការរស់នៅផ្សេងទៀត។
And in return?
ហើយនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ?
"In return"?
"ក្នុង​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ"?
Do I need to testify against Sae-ro-yi?
តើខ្ញុំត្រូវការផ្តល់សក្ខីកម្មប្រឆាំងនឹងសៃ - រ - យីដែរឬទេ?
How interesting.
តើគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណា។
Actually, no.
តាមពិតអត់ទេ។
This is actually very sad.
នេះពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។
You must've lived such a difficult life
អ្នកត្រូវតែរស់នៅក្នុងជីវិតលំបាកបែបនេះ
to think that way.
គិតបែបនោះ។
I'm just trying to do a good deed. Don't get the wrong idea.
ខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមធ្វើអំពើល្អ។ កុំយល់ខុស។
You're free to testify what you saw.
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការថ្លែងទីបន្ទាល់នូវអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
Mr. Kim, I want you to enroll her in our financial support program.
លោកគីមខ្ញុំចង់អោយអ្នកចុះឈ្មោះចូលរៀននាងក្នុងកម្មវិធីគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើង។
-Okay, sir. -Dad, I...
- អូយាយ។ - ដា, ខ្ញុំ ...
You may go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
-I'll be off. -What's going on?
- ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទ។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
You should be at the hospital.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? អ្នកគួរតែនៅមន្ទីរពេទ្យ។
I came to tell you something.
ខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Soo-ah.
សូ - អា។
If...
ប្រសិនបើ ...
If by any chance...
ប្រសិនបើមានឱកាសណាមួយ ...
Yes?
បាទ / ចាស?
If I really did ask you something in return,
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាបានសួរអ្នកអ្វីមួយត្រឡប់មកវិញ។
what would you have done?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Dad.
ប៉ា។
I'm joking.
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។
I'll see you again.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
Why did you call Soo-ah here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅសូ - អានៅទីនេះ?
Go back to the hospital.
ត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
Please let him free.
សូមឱ្យគាត់មានសេរីភាព។
-What? -Please free Sae-ro-yi from jail.
- តើអ្វីទៅ? - សូមដោះលែង Sae-ro-yi ពីពន្ធនាគារ។
This all happened because of me.
រឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំ។
Because of you?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក?
I hit his dad with my car...
ខ្ញុំបុកឪពុកគាត់ជាមួយឡានខ្ញុំ…
Mr. Kim is already getting punished
លោកគីមកំពុងទទួលទណ្ឌកម្មរួចហើយ
on your behalf for having murdered Mr. Park.
ក្នុងនាមអ្នកដែលបានសម្លាប់លោកផាក។
-Dad. -Enough!
- ដ។ -គ្រប់គ្រាន់!
I selected you as my successor.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកជាអ្នកស្នងខ្ញុំ។
But I still have another son even though he's a bastard.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានកូនប្រុសមួយទៀតទោះបីគាត់ជាមនុស្សឆ្កួតក៏ដោយ។
That means
នោះ​មានន័យថា
you can always be replaced.
អ្នកតែងតែអាចជំនួសបាន។
I can't have my successor get convicted.
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកស្នងតំណែងរបស់ខ្ញុំទទួលទោសបានទេ។
That's absurd. No.
នោះមិនសមហេតុផលទេ។ ទេ
It should never happen.
វាមិនគួរកើតឡើងទេ។
But if it does, I'll have to turn to my alternative.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាកើតឡើងខ្ញុំនឹងត្រូវងាកទៅរកជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
-Dad. -In order to set him free,
- ដ។ - ដើម្បីដោះលែងគាត់ឱ្យមានសេរីភាព
you'll have to admit that it was you.
អ្នកត្រូវទទួលស្គាល់ថានោះជាអ្នក។
So tell me.
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Do you still want a settlement?
តើអ្នកនៅតែចង់បានដំណោះស្រាយទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Good choice.
ជម្រើស​ល្អ។
You can't gain anything with consciousness.
អ្នកមិនអាចទទួលបានអ្វីទាំងអស់ជាមួយនឹងស្មារតី។
Okay?
យល់ព្រម?
This will be a good opportunity. Follow me.
នេះនឹងជាឱកាសល្អ។ តាម​ខ្ញុំ។
Do you know what's funny?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
Pigs are smarter than dogs.
ជ្រូកឆ្លាតជាងឆ្កែ។
But nine out of ten people will still eat pork
ប៉ុន្តែមនុស្ស ៩ នាក់ក្នុងចំណោម ១០ នាក់នឹងនៅតែបរិភោគសាច់ជ្រូក
even though they're aware of that.
ទោះបីជាពួកគេដឹងអំពីរឿងនេះក៏ដោយ។
That's because they're delicious.
នោះដោយសារតែពួកគេឆ្ងាញ់។
I don't get the standard of their values.
ខ្ញុំមិនទទួលបានស្តង់ដារនៃតម្លៃរបស់ពួកគេទេ។
People eat pork,
មនុស្សស៊ីសាច់ជ្រូក
but they loathe those who eat dog meat.
ប៉ុន្តែពួកគេស្អប់អ្នកដែលបរិភោគសាច់ឆ្កែ។
But then again,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
dogs are very loyal and can be cute. It's just a matter of perspective.
ឆ្កែគឺស្មោះត្រង់ណាស់ហើយអាចគួរឱ្យស្រលាញ់។ វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃទស្សនៈប៉ុណ្ណោះ។
The employees
និយោជិក
and those below you who work for money...
និងអ្នកដែលនៅខាងក្រោមអ្នកដែលធ្វើការដើម្បីប្រាក់ ...
Just think of them as dogs.
គ្រាន់តែគិតថាពួកគេជាឆ្កែ។
Dad.
ប៉ា។
Look at how big they've grown.
រកមើលថាតើពួកគេធំធាត់យ៉ាងដូចម្តេច។
Let's see.
សូម​មើល។
Which one should I cook?
តើខ្ញុំគួរចំអិនម្ហូបមួយណា?
-Let me see. -Shit!
- ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។ - ហ៊ី!
Dad.
ប៉ា។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
From killing a chicken to business management,
ពីការសម្លាប់មាន់រហូតដល់ការគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម
you need to know and understand everything to become a true owner.
អ្នកត្រូវដឹងនិងយល់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់ពិត។
Here.
នៅទីនេះ។
Now, I'm going to cook this.
ឥឡូវខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូបនេះ។
I'm going to twist its head and kill it.
ខ្ញុំនឹងបង្វិលក្បាលរបស់វាហើយសម្លាប់វាចោល។
Then I'll pluck its feathers,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបោចរោមវា
take out its internal organs,
យកសរីរាង្គខាងក្នុងចេញ
cut them into pieces, and fry the pieces in oil.
កាត់វាជាបំណែក ៗ ហើយចៀនបំណែកប្រេង។
Here. Go ahead and twist its head.
នៅទីនេះ។ ទៅមុខហើយបត់ក្បាលរបស់វា។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
-I can't do it! -You can't do it?
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ! - អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
Aren't you the company's successor?
តើអ្នកជាអ្នកស្នងក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
Do it now!
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
Twist it properly.
ច្របាច់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
If you don't, it'll try to escape with a broken neck.
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវានឹងព្យាយាមរត់គេចខ្លួនដោយដាច់ក។
Park Sae-ro-yi. I could tell just by looking at him.
ផាកសា - អរ - យី។ ខ្ញុំអាចប្រាប់បានដោយមើលគាត់។
I'm sorry to say this, but you're half the man he is.
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយបែបនេះប៉ុន្តែអ្នកគឺជាបុរសពាក់កណ្តាល។
But he's just an animal while you're a human being.
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែជាសត្វមួយនៅពេលអ្នកជាមនុស្ស។
I can't stand the fact
ខ្ញុំមិនអាចឈរលើអង្គហេតុបានទេ
that you feel sorry even though he beat you up two times in a row.
ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយទោះបីជាគាត់បានវាយអ្នកពីរដងជាប់គ្នាក៏ដោយ។
Think of this chicken as Sae-ro-yi.
គិតថាសាច់មាន់នេះជា Sae-ro-yi ។
If you're my son
ប្រសិនបើអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
and the successor of Jangga Co.,
និងអ្នកស្នងតំណែងរបស់ចាងហ្គាខូ
do not feel sorry
កុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
to eat pork or chicken.
ញ៉ាំសាច់ជ្រូកឬសាច់មាន់។
Can't you do it?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
I can.
ខ្ញុំ​អាច។
I can do it.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
You're right, Dad.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយប៉ា។
Sae-ro-yi
សា - រ៉ូ - យី
is just livestock.
គឺគ្រាន់តែជាសត្វចិញ្ចឹមប៉ុណ្ណោះ។
TODAY'S TRIAL
ធីតាថ្ងៃនេះ
Here's the ruling.
នេះជាសេចក្តីសម្រេច។
The defendant seems to have aimed to murder the victim
ចុងចោទហាក់ដូចជាមានចេតនាធ្វើឃាតជនរងគ្រោះ
judging by the weapon he used and the victim’s condition.
វិនិច្ឆ័យដោយអាវុធដែលគាត់បានប្រើនិងស្ថានភាពរបស់ជនរងគ្រោះ។
Also, he doesn’t admit to his faults or regrets his actions
ដូចគ្នានេះផងដែរគាត់មិនសារភាពកំហុសរបស់គាត់ឬសោកស្តាយចំពោះសកម្មភាពរបស់គាត់ទេ
even though it was all based on the defendant's misunderstanding.
ទោះបីវាផ្អែកទៅលើការយល់ច្រឡំរបស់ចុងចោទក៏ដោយ។
The victim's estimated time of death is 8:20 p.m.
ពេលវេលាប៉ាន់ស្មានរបស់ជនរងគ្រោះគឺម៉ោង ៨ និង ២០ នាទីយប់
This guy was at home sweeping the garden. It doesn't make any sense.
បុរសនេះនៅផ្ទះសាយភាយសួនច្បារ។ វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
Right.
ត្រូវ។
It doesn't make sense.
វាមិនសមហេតុផលទេ។
You once killed someone through coercion
អ្នកធ្លាប់សម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយសារការបង្ខិតបង្ខំ
and even got demoted for that.
ហើយថែមទាំងត្រូវបានគេបោះបង់ចោលសម្រាប់ការនោះ។
How are you on the promotion list?
តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីផ្សព្វផ្សាយយ៉ាងដូចម្តេច?
-Pardon? -How did you get this?
-Pardon? - តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
Did you go through a civilian CCTV footage
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់វីដេអូស៊ីស៊ីធីវីស៊ីស៊ីវិលទេ
without even asking me or the house owner?
ដោយមិនចាំបាច់សួរខ្ញុំឬម្ចាស់ផ្ទះ?
-Sir. -Wake up, you punk.
-Sir ។ - ភ្ញាក់ឡើង, អ្នកដាល់។
Get to your senses if you want to keep your job.
ដឹងខ្លួនប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាការងាររបស់អ្នក។
Isn't your daughter turning one next month?
តើកូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងវិលនៅខែក្រោយមែនទេ?
Don't let that useless sense of justice get the best of you.
កុំអោយអារម្មណ៍ដែលគ្មានប្រយោជន៍នោះទទួលបានផលល្អបំផុតពីអ្នក។
You should think about your family.
អ្នកគួរតែគិតអំពីគ្រួសារអ្នក។
Remember.
ចងចាំ។
Your life
ជីវិត​របស់​អ្នក
depends on the chairman's son.
អាស្រ័យលើកូនប្រុសរបស់ប្រធាន។
Therefore, according to Article 254 of the Criminal Law, the defendant will be
ដូច្នេះយោងតាមមាត្រា ២៥៤ នៃច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌជនជាប់ចោទនឹងជា
sentenced to three years in prison.
ផ្តន្ទាទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល ៣ ឆ្នាំ។
CHUNGCHEONG PRISON
ជុនជុនបុិន
He will be staying here with you.
គាត់នឹងស្នាក់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
Don't even try to do a hazing ritual.
កុំព្យាយាមធ្វើពិធីបង្កប់ខ្លួន។
He's just a little kid. Why would we mess with a kid?
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេងតូចប៉ុណ្ណោះ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្មេង?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Hey, kid.
ហេក្មេង។
When you first greet adults,
ពេលអ្នកស្វាគមន៍មនុស្សពេញវ័យលើកដំបូង
you should get on your knees and introduce yourself.
អ្នកគួរតែលុតជង្គង់ហើយណែនាំខ្លួនអ្នក។
I want you to kneel before my son and apologize for what you did.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកលុតជង្គង់នៅមុខកូនប្រុសខ្ញុំហើយសុំទោសចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
You little jerk. What are you looking at?
អ្នកភ្លាត់តិចតួច។ តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I should just take out your eyeballs.
ខ្ញុំគួរតែដកកែវភ្នែករបស់អ្នកចេញ។
What the heck?
តើមេមាន់ជាអ្វី?
Is he a psycho?
តើគាត់ជាចិត្តវិទ្យាទេ?
Will things become a bit easier
អ្វីៗនឹងកាន់តែងាយស្រួលជាងមុន
if I get on my knees?
បើខ្ញុំលុតជង្គង់?
Why is everyone so obsessed with making me get on my knees?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាងឿងឆ្ងល់នឹងការធ្វើឱ្យខ្ញុំលុតជង្គង់?
But,
ប៉ុន្តែ
I'm your son.
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
Unlike myself,
មិនដូចខ្ញុំ
I wanted you to be proud and confident.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមានមោទនភាពនិងជឿជាក់។
I want you to keep living like that,
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករស់នៅបែបនោះ
my son.
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
What's wrong with your face?
តើមុខរបស់អ្នកខុសអ្វី?
Just because.
ដោយ​សារ​តែ។
Thank you for coming all the way here to see me.
សូមអរគុណដែលបានមកលេងខ្ញុំនៅទីនេះ។
Is there something wrong?
តើមានអ្វីខុសទេ?
I got accepted to Gwangjin University.
ខ្ញុំបានទទួលយកទៅសកលវិទ្យាល័យហ្គាំងជីន។
Really?
ពិតឬ?
That's great. You always wanted to go there.
ល្អណាស់។ អ្នកតែងតែចង់ទៅទីនោះ។
But why the long face?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
Jangga Co.
Jangga Co.
offered to support me
ផ្តល់ជូនដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំ
with a scholarship.
ជាមួយអាហារូបករណ៍។
It's because I reported you that day and stopped you.
វាដោយសារតែខ្ញុំបានរាយការណ៍អ្នកនៅថ្ងៃនោះហើយបញ្ឈប់អ្នក។
That's why they offered me this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបានផ្តល់ជូនខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm not strong like you. I'm a coward.
ខ្ញុំមិនខ្លាំងដូចអ្នកទេ។ ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
What?
អ្វី?
It's true that I hit Geun-won.
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបុកហ្គូន - វ៉ុន។
And you did the right thing by calling the cops.
ហើយអ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវដោយទូរស័ព្ទទៅសមត្ថកិច្ច។
I should actually thank you.
ខ្ញុំពិតជាគួរអរគុណអ្នក។
If you didn't stop me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ
I'd be in here
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
for murder.
សម្រាប់ឃាតកម្ម។
Sae-ro-yi.
សា - រ៉ូ - យី។
You made a choice.
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើស។
So just stick to it.
ដូច្នេះគ្រាន់តែនៅជាប់នឹងវា។
You did nothing wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
What do you plan to do once you get released?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកត្រូវបានដោះលែង?
Apparently, an ex-convict
ជាក់ស្តែងការកាត់ទោស
can't be a police officer.
មិនអាចជាប៉ូលីសបានទេ។
There's a library here, and it has tons of books.
មានបណ្ណាល័យនៅទីនេះហើយវាមានសៀវភៅរាប់តោន។
-Books? -Yes.
- សៀវភៅ? - មែន។
I have a lot of time now, so I thought I could use this chance
ឥឡូវខ្ញុំមានពេលច្រើនដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចប្រើឱកាសនេះ
to study and stuff.
ដើម្បីសិក្សានិងវត្ថុ។
Then I came across Chairman Jang's autobiography.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញជីវប្រវត្តិរបស់ប្រធានចាង។
His autobiography?
ជីវប្រវត្តិរបស់គាត់?
I was amazed.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
He started out small and built that into a huge corporation.
គាត់បានចាប់ផ្តើមតូចហើយសាងសង់វាទៅជាក្រុមហ៊ុនដ៏ធំមួយ។
It made me want to try as well.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់សាកល្បងផងដែរ។
You want to start your own restaurant?
អ្នកចង់ចាប់ផ្តើមភោជនីយដ្ឋានផ្ទាល់ខ្លួនមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Revenge.
សងសឹក។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I just wondered
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
what might be fun.
អ្វីដែលអាចជាការសប្បាយ។
I've always dreamed of running my own business.
ខ្ញុំតែងតែសុបិនចង់បើកអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
My heart is pounding with anticipation.
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ជាមួយការស្មានទុកជាមុន។
Your cooking skills
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នក
are getting better by the day.
កាន់តែប្រសើរឡើង ៗ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
This is delicious.
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
I heard people tell me that I'm a pretty good cook.
ខ្ញុំបាន heard មនុស្សប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជាចុងភៅល្អ។
And I just...
ហើយខ្ញុំទើបតែ ...
I just thought it might be fun.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាអាចនឹងរីករាយ។
I should go now.
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
Sae-ro-yi.
សា - រ៉ូ - យី។
Yes?
បាទ / ចាស?
Why did you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
try to
ព្យាយាម
make a move on me?
ធ្វើចលនាលើខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
Why did you ask for my number?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរលេខរបស់ខ្ញុំ?
Oh, that day?
អូថ្ងៃនោះ?
I'm sorry. I know you asked me not to like you.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានសួរខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក។
But I did because I like you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Do you still
តើអ្នកនៅតែមាន
like me?
ដូច​ខ្ញុំ?
I don't like guys who are poor.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសដែលក្រទេ។
Do you plan to make a lot of money?
តើអ្នកមានគម្រោងរកលុយបានច្រើនទេ?
From this moment on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ត​ទៅ,
my dream is to become rich.
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាអ្នកមាន។
I had a huge hole in my heart.
ខ្ញុំមានប្រហោងធំមួយនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ។
I was lethargic.
ខ្ញុំល្ងង់។
But strangely enough,
ប៉ុន្តែចំលែកល្មម
I got so easily provoked by him.
ខ្ញុំងាយខឹងនឹងគាត់ណាស់។
It was useless to resent anyone.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការតូចចិត្តនឹងអ្នកណាម្នាក់។
Because my dad was already gone.
ព្រោះប៉ាខ្ញុំទៅហើយ។
So that was definitely
ដូច្នេះវាពិតជា
the last thing on my mind.
រឿងចុងក្រោយនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Revenge.
សងសឹក។
It feels like
វាមានអារម្មណ៍ដូច
the word fills up my empty heart.
ពាក្យនេះបានបំពេញបេះដូងទទេរបស់ខ្ញុំ។
I can't...
ខ្ញុំមិនអាច ...
I can't wait to get out of here.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីចេញពីទីនេះ។
2 YEARS LATER
រយៈពេល ២ ឆ្នាំ
There he comes.
នៅទីនោះគាត់បានមក។
-Welcome back, Boss.
ស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ, Boss ។ ស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ, Boss ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
-Here, Boss. -It's okay. You eat it.
- នេះ, Boss ។ -វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកបរិភោគវា។
The weather is nice.
អាកាសធាតុល្អ។
Sae-ro-yi, no one's coming?
Sae-ro-yi គ្មានអ្នកណាមកទេ?
-No. -Let's go. I'll give you a ride.
ទេ។ -តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
It's okay. I want to take a walk.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំចង់ដើរ។
Do you? Okay. Get some fresh air.
តើ​អ្នក? យល់ព្រម។ ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
If you need help, call me anytime.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
-I'll see you later. -Take care.
-ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។ -ថែរក្សា។
He looks young.
គាត់មើលទៅក្មេង។
You seem to care about him.
អ្នកហាក់ដូចជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
What does he do?
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី?
He's no big deal.
គាត់មិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
He's just a fearless and reckless guy.
គាត់គ្រាន់តែជាបុរសគ្មានការភ័យខ្លាចនិងមិនចេះគិតពិចារណា។
He's a man.
គាត់ជាបុរស។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Would you like to order?
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញទេ?
I'll have soft tofu stew and soju, please.
ខ្ញុំនឹងមាននំប៉័ងតៅហ៊ូទន់ ៗ និង soju ។
Do you need one glass?
តើអ្នកត្រូវការកែវមួយទេ?
Well...
ល្អ ...
How does it taste?
តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​?
It's bitter.
វាជូរចត់។
Beliefs.
ជំនឿ។
Ambition.
មហិច្ឆតា។
They’re just words used by those who have nothing but their egos.
វាគ្រាន់តែជាពាក្យដែលត្រូវបានប្រើដោយអ្នកដែលមិនមានអ្វីក្រៅពីរបស់ពួកគេ។
If you gain nothing,
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានអ្វីទេ
that's just being stubborn and foolish.
នោះគ្រាន់តែជាមនុស្សរឹងចចេសនិងល្ងង់។
DELICIOUS LIFE
ជីវិតលែងរស់
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sir, you forgot your book.
លោកអ្នកភ្លេចសៀវភៅរបស់អ្នកហើយ។
Please throw it out. I memorized it all.
សូមបោះវាចេញ។ ខ្ញុំទន្ទេញវាទាំងអស់។
Bye.
លាហើយ។
I CAN BEAT HIM
ខ្ញុំអាចស្អប់ទ្រង់
THE SUPERCILIOUS SON OF JANG'S FAMILY, JANG GEUN-WON
កូនប្រុសដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់គ្រួសារលោកចាងហ្គេង - វ៉ុន
DIRECTOR KANG MIN-JUNG SAVING FACE OF JANGGA CO.
ខេងមីងជុនហ្គីចហ្សិនហ្សិនស្តារស្តារមុខមាត់របស់ចាងជីខូអិលធីឌី។
On the 9th, at Jang's Family Pub, Jang's Group's leading brand,
ថ្ងៃទី ៩ នៅហាងផេនផាប់ផាប់ផេកដែលជាយីហោឈានមុខគេរបស់ជេងគ្រុប។
there was an assault case.
មានករណីរំលោភ។
The assailant assaulted an employee there as he didn't recognize him.
ជនល្មើសបានវាយធ្វើបាបបុគ្គលិកនៅទីនោះដោយមិនស្គាល់គាត់។
Surprisingly, the assailant turned out
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលអ្នកវាយប្រហារបានងាកចេញ
to be Chairman Jang Dae-hee's son from Jang's Group,
ធ្វើជាកូនប្រុសរបស់ប្រធាន Jang Dae-hee មកពី Jang's Group
Jang Geun-won who is 21 years old.
Jang Geun-won ដែលមានអាយុ ២១ ឆ្នាំ។
In a drunken stupor, he refused to show his ID card
នៅក្នុងឥស្សរិយយសស្រវឹងគាត់បានបដិសេធមិនបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់គាត់
and lashed out at the employee
ហើយខឹងនឹងបុគ្គលិក
saying his domestic animal failed to recognize its owner.
និយាយថាសត្វក្នុងស្រុករបស់គាត់បានបរាជ័យក្នុងការទទួលស្គាល់ម្ចាស់របស់វា។
He also struck the employee in the face.
គាត់ក៏វាយបុគ្គលិកនោះចំមុខ។
The video of him spread quickly,
វីដេអូរបស់គាត់បានរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស
and it led to a sharp fall in Jang's stocks
ហើយវានាំឱ្យមានការធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងស្តុករបស់ចាង
and a nationwide consumer boycott
និងការធ្វើពហិការរបស់អតិថិជនទូទាំងប្រទេស
inflaming public anger.
រលាកកំហឹងសាធារណៈ។
Seoul, please.
សេអ៊ូលសូម។
Hello, Sae-ro-yi.
សួស្តីសា - អរ - យី។
It has taken so long to write to you.
ចំណាយពេលយូរណាស់ដើម្បីសរសេរទៅអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Thinking about how you'd be feeling in there,
គិតអំពីរបៀបដែលអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍នៅក្នុងនោះ
I was a little hesitant to write you
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរតិចតួចក្នុងការសរសេរអ្នក
just to ask how you were doing.
គ្រាន់តែសួរពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
I'm sure you'd tell me
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
not to worry about anything with a silly smile.
កុំបារម្ភអ្វីទាំងអស់ដោយស្នាមញញឹមល្អ។
Are you doing well?
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
I live in a neighborhood called Itaewon.
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងសង្កាត់មួយដែលមានឈ្មោះថា Itaewon ។
I wasn't sure what to say,
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ
so I decided to tell you about this neighborhood.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តប្រាប់អ្នកអំពីសង្កាត់នេះ។
Have you been to Itaewon before?
តើអ្នកធ្លាប់បានទៅ Itaewon ពីមុនទេ?
On October 31 every year,
នៅថ្ងៃទី ៣១ ខែតុលាជារៀងរាល់ឆ្នាំ
people enjoy this festival from the States here.
ប្រជាជនរីករាយនឹងពិធីបុណ្យនេះមកពីសហរដ្ឋអាមេរិកនៅទីនេះ។
Apparently they try to comfort the spirits of the dead
តាមមើលទៅពួកគេព្យាយាមលួងលោមវិញ្ញាណរបស់មនុស្សស្លាប់
and ward off evil spirits.
និងចៀសពីវិញ្ញាណអាក្រក់។
People are dressed in strange costumes and bizarre makeup
មនុស្សស្លៀកពាក់សំលៀកបំពាក់ប្លែកៗនិងការតុបតែងប្លែកៗ
so evil spirits won't do them harm.
ដូច្នេះវិញ្ញាណអាក្រក់នឹងមិនធ្វើឱ្យពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
The day
ថ្ងៃ
is Halloween Day.
គឺទិវា Halloween ។
A lot of people come to Itaewon to celebrate Halloween Day.
មានមនុស្សជាច្រើនបានធ្វើដំណើរទៅកាន់ Itaewon ដើម្បីអបអរទិវា Halloween ។
A lot of grownups enjoy this festival in funny costumes.
មនុស្សធំជាច្រើនរីករាយនឹងពិធីបុណ្យនេះនៅក្នុងសំលៀកបំពាក់កំប្លែង។
Besides this festival, Itaewon is still an attractive place.
ក្រៅពីពិធីបុណ្យនេះ Itaewon នៅតែជាកន្លែងទាក់ទាញ។
There are pretty buildings and a variety of people from across the world,
មានអាគារស្អាតៗនិងមានមនុស្សជាច្រើនមកពីទូទាំងពិភពលោក។
which makes you feel like you're on an overseas trip.
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅបរទេស។
And everyone there
ហើយអ្នករាល់គ្នានៅទីនោះ
looks so free.
មើលទៅពិតជាសេរី។
It's a place where you can enjoy a walk.
វាជាកន្លែងដែលអ្នកអាចរីករាយនឹងការដើរ។
It feels like the whole world is condensed into this street.
វាមានអារម្មណ៍ថាពិភពលោកទាំងមូលត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងផ្លូវនេះ។
And I fell in love with this place.
ហើយខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងកន្លែងនេះ។
When I walk on this street,
ពេលខ្ញុំដើរលើផ្លូវនេះ
I miss you a lot.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
The hill we ran down together on the day of the exam.
ភ្នំដែលយើងរត់ជាមួយគ្នានៅថ្ងៃប្រឡង។
The lake where you asked me about my number.
បឹងដែលអ្នកសួរខ្ញុំពីលេខរបស់ខ្ញុំ។
And
និង
your shy smile.
ស្នាមញញឹមអៀនរបស់អ្នក។
I want to see it again.
ខ្ញុំចង់ឃើញវាម្តងទៀត។
I'll look forward to it then.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលវានៅពេលនោះ។
I wish you happiness for now and always.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលសម្រាប់ពេលនេះនិងជានិច្ច។
From Oh Soo-ah.
ពីអូសូ - អា។
This is so nice.
នេះពិតជាល្អណាស់។
What? What's that?
អ្វី? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Who are you? Who is this?
អ្នក​ជា​នរណា? តើ​នេះ​ជា​នរណា?
When were you released?
តើអ្នកត្រូវបានដោះលែងនៅពេលណា?
Oh Soo-ah?
អូហូ!
What...
តើមានអ្វី ...
-How did we... -It's so good to see you.
- តើយើងបានធ្វើអី ... ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
What a nice surprise to see you here.
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
When did you come out?
តើអ្នកចេញនៅពេលណា?
Well, it's...
អញ្ចឹងវា ...
-Lose a little weight, you'll be a model. -Seok-cheon.
- ទំងន់បន្តិចអ្នកនឹងក្លាយជាគំរូ។ សៅ - ឆុន។
Hey, Soo-ah. Happy Halloween!
ហេសូ - អា។ រីករាយ​បុណ្យ​ហា​ឡូ​វី​ន!
Come over here and sit.
មកទីនេះហើយអង្គុយ។
Who's this handsome guy? Is he your boyfriend?
តើបុរសសង្ហាម្នាក់នេះជាអ្នកណា? តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
No, he's not.
ទេគាត់មិនមែនទេ។
Really?
ពិតឬ?
Then what about you? Do you have a girlfriend?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
-Gosh, no. -Don't flirt with him.
- ចាសទេ។ - កុំចែចង់គាត់។
I'll tell Philip about it.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ភីលីពអំពីវា។
Gosh, don't be ridiculous. I was just asking.
ហ្គូសកុំសើច។ ខ្ញុំកំពុងសួរ។
And he's not handsome at all.
ហើយគាត់មិនសង្ហាទាល់តែសោះ។
He looks like a chestnut.
គាត់មើលទៅដូចជាដើមទ្រូង។
A chestnut? Chestnuts can be sexy.
ដើមទ្រូង? ដើមទ្រូងអាចសិចស៊ីបាន។
It pokes you a lot. Gosh, he's so cute.
វាបោកអ្នកច្រើនណាស់។ ហ្គូសគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
You never make concessions.
អ្នកមិនដែលធ្វើសម្បទានទេ។
Right. I don't.
ត្រូវ។ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
You know Seok-cheon.
អ្នកស្គាល់ Seok-cheon ។
Yes. I've seen him on TV.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
It's amazing to see him in person.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានជួបគាត់ដោយផ្ទាល់។
He's a big player in Itaewon.
គាត់ជាកីឡាករដ៏ឆ្នើមម្នាក់នៅ Itaewon ។
I learn a lot from him.
ខ្ញុំរៀនបានច្រើនពីគាត់។
That's great.
ល្អណាស់។
What did you do after you came out?
តើអ្នកធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីអ្នកចេញមក?
I've prepared a lot of things.
ខ្ញុំបានរៀបចំរបស់ជាច្រើន។
Prepare?
ត្រៀមហើយឬនៅ?
What about you? Do you go to college?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'll start working next year.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅឆ្នាំក្រោយ។
Oh, already?
អូ!
I'll be working at Jangga Co.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅ Jangga Co.
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You said you'd open your own business.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបើកអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Have you been working on it?
តើអ្នកកំពុងធ្វើការលើវាទេ?
Well, kind of.
ផងដែរប្រភេទ។
I see. Where would it be?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើវានៅទីណា?
I was going to go around
ខ្ញុំនឹងទៅនៅជុំវិញ
and think about it.
ហើយគិតអំពីវា។
But I like this place.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
What?
អ្វី?
Itaewon?
Itaewon?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Itaewon? Well...
Itaewon? ល្អ ...
It wouldn't be a good place for you to start a business.
វាមិនមែនជាកន្លែងល្អសម្រាប់អ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មទេ។
There's a big difference between weekdays and weekends.
មានភាពខុសគ្នាខ្លាំងរវាងថ្ងៃធ្វើការនិងចុងសប្តាហ៍។
Compared to the downtown areas like Hongdae or Kondae,
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងតំបន់ទីប្រជុំជនដូចជា Hongdae ឬ Kondae ។
people leave the place early.
ប្រជាជនចាកចេញពីកន្លែងដើម។
Stores in good locations have a high premium.
ហាងនៅក្នុងទីតាំងល្អមានបុព្វលាភខ្ពស់។
Of course the rent and deposit are very expensive.
ជាការពិតណាស់ការជួលនិងប្រាក់បញ្ញើមានតំលៃថ្លៃណាស់។
I like this place.
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
I love it.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
When will you start?
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
In seven years.
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Sorry.
សុំទោស។
That was cool. It's okay.
នោះគឺត្រជាក់ណាស់។ វា​មិន​អី​ទេ។
So seven years? It's a long time.
ដូច្នេះប្រាំពីរឆ្នាំ? វាមានរយៈពេលយូរ។
What are you going to do until then?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីរហូតដល់ពេលនោះ?
Deep-sea fishing.
នេសាទសមុទ្រជ្រៅ។
Are you doing this on purpose?
តើអ្នកកំពុងធ្វើនេះដោយមានគោលបំណងទេ?
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
It's really hard for an ex-convict to become a seaman.
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់អតីតអ្នកកាត់ទោសដើម្បីក្លាយជាអ្នកដេរ។
I barely got the certificate.
ខ្ញុំកម្រទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រ។
Why do you want to go deep-sea fishing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅនេសាទសមុទ្រជ្រៅ?
I'm a middle school graduate ex-convict.
ខ្ញុំជាអតីតនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅអនុវិទ្យាល័យ។
I don't have many career options.
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសអាជីពច្រើនទេ។
Well...
ល្អ ...
When you were put in jail,
ពេលអ្នកត្រូវគេដាក់គុក
I helped you liquidate your dad's store and claim for the insurance money.
ខ្ញុំបានជួយអ្នករំលាយហាងរបស់ឪពុកអ្នកហើយទាមទារសំណងធានារ៉ាប់រង។
It was a significant amount.
វាជាចំនួនទឹកប្រាក់គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
Besides the money,
ក្រៅពីប្រាក់
he also saved some money for my college fund.
គាត់ក៏បានសន្សំប្រាក់ខ្លះសម្រាប់មូលនិធិមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Then why would you go deep-sea fishing?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅនេសាទសមុទ្រជ្រៅ?
It's the price of my dad's life.
វាជាតំលៃជីវិតឪពុកខ្ញុំ។
It should be more meaningful.
វាគួរតែមានន័យជាង។
When are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
-Next week. -Next week?
-ស​ប្តា​ហ៍​ក្រោយ។ -ស​ប្តា​ហ៍​ក្រោយ?
How long will you stay in Itaewon?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅអ៊ីតាវ៉ុនរយៈពេលប៉ុន្មាន?
I'll leave on the first bus.
ខ្ញុំនឹងទុកឡានក្រុងដំបូង។
Really?
ពិតឬ?
All right then. Let's have fun all night long.
សិទ្ធិទាំងអស់។ សូមឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយពេញមួយយប់។
Okay.
យល់ព្រម។
For the first time after that night,
ជាលើកដំបូងបន្ទាប់ពីរាត្រីនោះ
I could be free
ខ្ញុំអាចមានសេរីភាព
from a whirlpool of emotion
ពីខ្យល់គួចនៃអារម្មណ៍
like tormenting yearnings
ដូចជាការធ្វើទារុណកម្មយ៉ាងខ្លាំង
and revengeful thoughts.
និងគំនិតសងសឹក។
In one, two, and three.
ក្នុងមួយពីរនិងបី។
My first time in Itaewon.
លើកទី ១ របស់ខ្ញុំនៅអ៊ីតាវុន។
My first Halloween Day.
ថ្ងៃបុណ្យ Halloween ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
With my first love.
ដោយក្ដីស្រឡាញ់ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
It was a perfect day
វាជាថ្ងៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
for me
សំរាប់​ខ្ញុំ
who was about to go on a long journey.
ដែលហៀបនឹងធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។
Shall we keep going straight ahead?
តើយើងនឹងបន្តទៅមុខទៀតទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Keep going straight.
បន្តទៅមុខត្រង់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'm heavy, aren't I?
ខ្ញុំធ្ងន់មែនទេ?
No, you're not. You should gain some weight.
ទេអ្នកមិនមែនទេ។ អ្នកគួរតែឡើងទម្ងន់ខ្លះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Seriously, you're not heavy.
ធ្ងន់ធ្ងរអ្នកមិនធ្ងន់ទេ។
What are you sorry for?
តើអ្នកសោកស្តាយចំពោះអ្វី?
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
what Jangga Co. means to you.
អ្វីដែលជៀងហ្គោមានន័យចំពោះអ្នក។
You can resent me.
អ្នកអាចអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំ។
Don't be silly.
កុំឆ្កួត
You said you wish me happiness for now and always.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមានសុភមង្គលសម្រាប់ពេលនេះនិងជារៀងរហូត។
What?
អ្វី?
After I lost my dad,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបាត់បង់ឪពុកខ្ញុំ
I felt like I was left alone in prison.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងគុក។
But this very sentence in your letter
ប៉ុន្តែប្រយោគនេះនៅក្នុងលិខិតរបស់អ្នក
meant a lot to me.
មានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ។
There's no way I can resent you.
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចតូចចិត្តនឹងអ្នកបានទេ។
You're just living your life.
អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
And I'm always grateful.
ហើយខ្ញុំតែងតែដឹងគុណ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Is this it?
តើនេះឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Are you leaving now?
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
I had
ខ្ញុំ​មាន
a lot of fun today.
សប្បាយច្រើនថ្ងៃនេះ។
When are you coming back?
ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'm not sure yet.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
This is an old building, so it's not warm.
នេះគឺជាអាគារចាស់ដូច្នេះវាមិនក្តៅទេ។
It's a tiny room.
វាជាបន្ទប់តូចមួយ។
And I have only one blanket.
ហើយខ្ញុំមានតែភួយតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
What?
អ្វី?
Do you want to stay tonight?
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅយប់នេះទេ?
Oh...
អូ ...
You don't want to?
អ្នកមិនចង់?
I'm not rich yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ក្លាយជាអ្នកមាននៅឡើយ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Sae-ro-yi.
សា - រ៉ូ - យី។
Take care.
ថែរក្សា។
Stay healthy.
មានសុខភាពល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
You too.
អ្នកផងដែរ។
Go on in.
បន្ដចូល។
-Lee Jun-dong. -Yes.
លីលី - ដុង។ - មែន។
Park Hui-jun.
ឧទ្យានហៃជុន។
Park... It's a unique name.
ឧទ្យាន ... វាជាឈ្មោះប្លែកមួយ។
-Park Sae-ro-yi. -Yes.
-Park Sae-ro-yi ។ - មែន។
-Yu Tae-hyeon.
-Yu Tae-hyeon ។ - មែន។
7 YEARS LATER
7 ឆ្នាំចុងក្រោយ
JANGGA CO.
JANGGA CO ។
I want that jerk
ខ្ញុំចង់បានមនុស្សឆ្កួត
to get screwed up.
ដើម្បីឱ្យឡើងវីស។
What he's eating looks even more delicious.
អ្វីដែលគាត់ញ៉ាំមើលទៅកាន់តែឆ្ងាញ់។
I'm sick of this guy. I want to take her from him.
ខ្ញុំឈឺនឹងបុរសនេះ។ ខ្ញុំចង់យកនាងពីគាត់។
I don't care even if others get doomed.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេបើទោះបីជាអ្នកផ្សេងទៀតត្រូវវិនាស។
I want to be the most successful one.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកដែលទទួលបានជោគជ័យបំផុត។
But
ប៉ុន្តែ
am I the only one who feels this way?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
Am I the one who's bad?
តើខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ឬ?
The world is unfair. Don't force me to be nice.
ពិភពលោកអយុត្តិធម៌។ កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យល្អ។
I can be
ខ្ញុំ​អាច​ជា
a bad person today.
មនុស្សអាក្រក់សព្វថ្ងៃនេះ។
Come on into Vicious Bar.
សូមអញ្ជើញមកចូលទៅក្នុងបារដ៏កាចសាហាវ។
This is the concept.
នេះគឺជាគំនិត។
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Why would people want to go to an unpleasant place like that?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សចង់ទៅកន្លែងមិនល្អដូចនោះ?
Because
ពីព្រោះ
everyone is just
អ្នករាល់គ្នាគឺគ្រាន់តែ
born evil.
កើតមកអាក្រក់។
What?
អ្វី?
You know the Evil Nature Principle.
អ្នកដឹងពីគោលការណ៍ធម្មជាតិអាក្រក់។
The theory that human nature is fundamentally evil.
ទ្រឹស្តីដែលថាធម្មជាតិរបស់មនុស្សគឺអាក្រក់ជាមូលដ្ឋាន។
But if people stick to their instincts,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមនុស្សប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសភាវគតិរបស់ពួកគេ
society will collapse.
សង្គមនឹងដួលរលំ។
That's why people repress themselves
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សបង្ក្រាបខ្លួនឯង
with manners, consideration, morals, and the law.
ដោយសុជីវធម៌ការពិចារណាសីលធម៌និងច្បាប់។
Repression?
ការបង្ក្រាប?
It's stress.
វាជាភាពតានតឹង។
What if Vicious Bar can relieve your stress?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើបារដ៏កាចសាហាវអាចបំបាត់ភាពតានតឹងរបស់អ្នក?
If that's possible,
បើអាចទៅរួច
it will be interesting.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
This is just a draft.
នេះគ្រាន់តែជាសេចក្តីព្រាងប៉ុណ្ណោះ។
Please just consider the basic theme.
សូមពិចារណាប្រធានបទមូលដ្ឋាន។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Sure. It's interesting.
ប្រាកដ។ វា​គួរ​អោយ​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏។
It's new.
វាថ្មី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Proceed with it.
បន្តជាមួយវា។
Get back to me with the updated report.
ត្រឡប់មកខ្ញុំវិញជាមួយរបាយការណ៍ថ្មី។
Hey, Soo-ah.
ហេសូ - អា។
Do you have a thing about me?
តើអ្នកមានរឿងអំពីខ្ញុំទេ?
-What do you mean? -You seem somewhat
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាមិនច្បាស់
cold to me.
ត្រជាក់ដល់ខ្ញុំ។
Am I supposed to be warm?
តើខ្ញុំស្មានថាកក់ក្តៅទេ?
Okay. What are you up to today?
យល់ព្រម។ តើអ្នកមានថ្ងៃនេះជាអ្វី?
I'm going to Itaewon.
ខ្ញុំនឹងទៅ Itaewon ។
For a meeting with the store manager.
សម្រាប់ការប្រជុំជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងហាង។
That's good. You're going my way.
ល្អណាស់។ អ្នកនឹងវិធីរបស់ខ្ញុំ។
Can I give you a ride?
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកជិះបានទេ?
Hey. I need Soo-ah today.
ហេ។ ខ្ញុំត្រូវការ Soo-ah ថ្ងៃនេះ។
Gosh, Min-jung.
ហ្គូស, មីនជុង។
Call me Ms. Kang at work.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ Ms. អ្នកនិងធ្វើការ។
Do you guys have a plan? Am I interrupting you?
តើអ្នកមានផែនការទេ? តើខ្ញុំកំពុងរំខានអ្នកទេ?
No way. Shall we go then?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើយើងត្រូវទៅទេ?
Sorry.
សុំទោស។
You're in charge
អ្នកទទួលបន្ទុក
of brand planning as the director at your age.
នៃការធ្វើផែនការម៉ាកជានាយកនៅអាយុរបស់អ្នក។
It's reassuring to have you.
វាមានទំនុកចិត្តថាមានអ្នក។
It's all thanks to your teaching.
អរគុណចំពោះការបង្រៀនរបស់អ្នក។
I know. You have a good teacher, right?
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកមានគ្រូល្អមែនទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
You're pretty and competent.
អ្នកស្អាតនិងមានសមត្ថភាព។
I liked you from the beginning.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីដំបូង។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Isn't it about time to choose your connection?
តើវាមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីជ្រើសរើសការភ្ជាប់របស់អ្នកទេ?
I've still got a lot to learn here.
ខ្ញុំនៅមានអ្វីជាច្រើនដើម្បីរៀននៅទីនេះ។
That's too much for me.
នោះគឺច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Gosh, did I just get dumped?
ហ្គូសតើខ្ញុំទើបតែបោះចោលទេ?
No. I just want to learn more to help you better.
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រៀនបន្ថែមទៀតដើម្បីជួយអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
You sneaky vixen.
អ្នក vixen ឆ្កួត។
I just called you to ask if you're interested in a blind date.
ខ្ញុំទើបតែបានហៅអ្នកឱ្យសួរថាតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទេ។
A blind date?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
I don't think you've dated a guy since you joined our company.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកបានណាត់ជួបបុរសម្នាក់ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
I'm flattered, but maybe next time.
ខ្ញុំអន់ចិត្តប៉ុន្តែប្រហែលជាលើកក្រោយ។
I think I will be busy with the upcoming project.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរវល់ជាមួយគម្រោងដែលនឹងមកដល់។
You live such an unexciting life.
អ្នករស់នៅដោយគ្មានទីពឹង។
Do you like your work that much?
តើអ្នកចូលចិត្តការងាររបស់អ្នកច្រើនទេ?
That's what I learned from you.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនពីអ្នក។
That's not what you're supposed to learn.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវរៀននោះទេ។
You'll be lonely in your later years.
អ្នកនឹងឯកកោនៅឆ្នាំក្រោយ។
I'm 29.
ខ្ញុំអាយុ ២៩ ឆ្នាំ។
I haven't seen Sae-ro-yi since that day.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Sae-ro-yi ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក។
Seven years was a long time.
ប្រាំពីរឆ្នាំគឺជាពេលវេលាដ៏យូរ។
And about when my memories about Sae-ro-yi started to fade...
ហើយនៅពេលដែលការចងចាំរបស់ខ្ញុំអំពី Sae-ro-yi ចាប់ផ្តើមរសាត់ទៅ ...
I guess this store is sold.
ខ្ញុំគិតថាហាងនេះត្រូវបានលក់ហើយ។
Soo-ah.
សូ - អា។
You haven't changed.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
Sae-ro-yi?
សា - រ៉ូ - យី?
When will you start?
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
In seven years.
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
It's been exactly seven years.
វាមានរយៈពេល ៧ ឆ្នាំហើយ។
A store in Itaewon with the average premium of over 200 million won.
ហាងមួយនៅ Itaewon ដែលមានបុព្វលាភជាមធ្យមជាង ២០០ លានវ៉ុន។
DANBAM
ដាន់បា
The 22-year-old guy's plan that sounded rather absurd.
ផែនការរបស់បុរសអាយុ ២២ ឆ្នាំដែលស្តាប់ទៅដូចជាមិនសមហេតុផលទេ។
But Sae-ro-yi
ប៉ុន្តែ Sae-ro-yi
made it happen.
ធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
Have you been doing well?
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
To him,
ចំពោះគាត់
it is
វា​គឺ​ជា​ការ
only natural.
ធម្មជាតិតែប៉ុណ្ណោះ។
Subtitle translation by Young-ju Kim
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយយុវជនជូគីម
I CAN BEAT HIM
ខ្ញុំអាចស្អប់ទ្រង់
Who is Cho Yi-seo?
តើ Cho Yi-seo ជានរណា?
You crazy bitch.
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
-Counter. -Cho Yi-seo.
-Choerer -Cho Yi-seo ។
A genius girl with an IQ of 162.
ក្មេងស្រីដែលមានទេពកោសល្យដែលមានអាយឃ្យូម 162 ។
And Yi-seo is a sociopath.
ហើយយី - សៀគឺជាសង្គមស៊ីវិល។
That's crazy.
នោះហើយជាឆ្កួត។
How nosy.
តើធ្វើដូចម្តេច nosy ។
We have customers.
យើងមានអតិថិជន។
Apparently Park Sae-ro-yi opened a store in Itaewon.
ជាក់ស្តែងឧទ្យាន Sae-ro-yi បានបើកហាងមួយនៅ Itaewon ។
Whom would you choose?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
Poor Sae-ro-yi who ruined his life because of me.
អ្នកក្រីក្រ Sae-ro-yi ដែលបានបំផ្លាញជីវិតរបស់គាត់ដោយសារតែខ្ញុំ។
I have a plan for 15 years.
ខ្ញុំមានផែនការរយៈពេល ១៥ ឆ្នាំ។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Ripped and synced by gabbyu's Subs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ Subs របស់ gabbyu